备注：单选题（1-8题），多选题（9题），判断题（10题）
1.驾驶机动车在道路上违反道路交通安全法的行为，属于什么行为？
A、违章行为
B、违法行为
C、过失行为
D、违规行为
答案 B
2.机动车驾驶人违法驾驶造成重大交通事故构成犯罪的，依法追究什么责任？
A、刑事责任
B、民事责任
C、经济责任
D、直接责任
答案 A
3.机动车驾驶人造成事故后逃逸构成犯罪的，吊销驾驶证且多长时间不得重新取得驾驶证？
A、5年内
B、10年内
C、终生
D、20年内
答案 C
4. 驾驶机动车应当随身携带哪种证件？
A、工作证
B、驾驶证
C、身份证
D、职业资格证
答案 B
5.未取得驾驶证的学员在道路上学习驾驶技能，下列哪种做法是正确的？
A、使用所学车型的教练车由教练员随车指导
B、使用所学车型的教练车单独驾驶学习
C、使用私家车由教练员随车指导
D、使用所学车型的教练车由非教练员的驾驶人随车指导
答案 A
6.机动车驾驶人初次申领驾驶证后的实习期是多长时间？
A、6个月
B、12个月
C、16个月
D、18个月
答案 B
7.在实习期内驾驶机动车的，应当在车身后部粘贴或者悬挂哪种标志？
A、注意新手标志
B、注意避让标志
C、统一式样的实习标志
D、注意车距标志
答案 C
8.  对驾驶拼装机动车上路行驶的驾驶人，会受到下列哪种处罚？
A、处15日以下拘留
B、依法追究刑事责任
C、处200以上2000元以下罚款
D、吊销机动车行驶证
答案 C
9.驾驶人在下列哪种情况下能驾驶机动车？
A、饮酒后
B、喝茶后
C、喝咖啡后
D、喝牛奶后
答案 BCD
10.驾驶机动车在道路上掉头时提前开启左转向灯。
正确
错误
答案 正确